Kitap stokluyor musun?
Evet. Moon Reader'dan bazı kitaplar için talep geldi.
Regulus İmparatorluğu'ndan gelen kitaplar, değil mi?
Evet. Oraya ilk kez gidiyorum,
bu yüzden Lapis-san'dan hafızayı aldım.
Bundan sonra ne yapacaksın, Linze?
Biraz daha okumayı planlıyorum.
Sanki artık sürekli Moon Reader'dasın gibi hissediyorum.
Öyle mi? Daha fazla okuyabileceğimi hissediyorum.
Daha fazla mı okuyabilirsin?
Çok fazla kaptırma kendini, tamam mı?
Tabii!
Tamamdır!
O halde biraz kitap almak için kısa bir yolculuğa çıkma zamanı!
4. Bölüm
Başkentte Kargaşa ve Bir İmparatorluk Prensesi
B-Bu da ne?
Yangın mı?
Hayır, bu sıradan bir yangın değil.
Ne oluyor?
Yerçekimi!
Güçlendir!
Logan-san daha önce İmparatorluk'ta son zamanlarda
garip hareketler olduğundan bahsetmişti.
Ordularını güçlendirdiklerini söylüyordu,
ama bununla sonuçlanacağını düşünmemiştim...
Artık güvendesiniz!
Onu felç eden bir mermiyle vurdum,
bir süre hareket edemeyecek.
Burada tam olarak neler oluyor?
Size tedavi uygulamamız gerekiyor!
Ordu...
Ha?
Ordu isyan ediyor...
İsyan mı?
Yani... bu bir darbe mi?!
Yaralarını iyileştirme büyüsüyle tedavi ettim,
bu yüzden burada saklanırsa güvende olmalı.
Şimdilik, imparatoru bulup
Gate ile kaçmasına yardım etmeliyim.
Belki de yenebilecekleri kimse kalmazsa
çatışmalar durulur.
Ancak imparatorun odasının nerede
olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Ara!
100 metre yarıçapında bir kız
ve ona zarar vermeye çalışan biri!
Arama tamamlandı. Gösteriliyor.
Bu tarafa mı?
İyi misiniz?!
E-Evet.
Önce seni iyileştirelim.
Ha?
Gel, Işık.
Rahatlatıcı Teselli: Şifa Ver.
Bu kadar titriyorsa,
korkunç derecede korkmuş olmalı.
Artık iyi olacaksın.
Ah...
H-Hiçbir şey yok!
B-Ben daha önce erkeklerle
pek bir arada bulunmadım,
b-b-biraz gerginim o yüzden.
Prenses!
Carol!
Güvende misin?
Evet.
Bu adam beni tehlikedeyken kurtardı.
Ve siz...
Ben Belfast'tan bir maceracıyım.
İmparatorluğa ışınlanma büyüsüyle
birkaç şey almak için geldim,
ve bu karışıklığa denk geldim.
Işınlanma büyüsü kullanabiliyor musunuz?!
O halde size yalvarıyorum!
Lütfen imparatoru, prensi,
ve prensesi güvenli bir yere ışınlayın!
T-Tabii.
Yapar mısınız?!
Evet, zaten planım buydu.
Soğukkanlılığımı kaybettiğim için özür dilerim.
Ben Caroline Rillettes,
İmparatorluk'un 3. düzen şövalyesiyim.
Bana Carol diyebilirsiniz.
Ben Regulus İmparatorluğu'nun üçüncü prensesi,
Lucia Rea Regulus.
Ben Mochizuki Touya. Tanıştığımıza memnun oldum.
Mochizuki Touya...
Ne yapmalıyız?
Prenses Lucia'yı önce güvenli bir yere götüreyim mi?
Evet, lütfen öyle yapın.
Hayır, o sonra gelebilir.
Touya, lütfen.
Lütfen önce babamı ve ağabeyimi kurtar.
Pekala, ama...
Bu durumda imparator ve prensin güvende olma ihtimali...
En kötüsüne hazırım.
Yine de...
Onlardan önce tek başıma kaçamam.
Lütfen beni babam ve ağabeyimin yanına götür.
Tamam. Hadi gidelim.
Ben önden gidiyorum.
Oradan mı geçiyor?
Evet. O imparatorun yatak odası.
Baba!
Sanırım çok geç kaldık?
General Bazoar!
Ne düşünüyorsunuz,
İmparator Hazretlerine saldırarak?!
Prenses Lucia ve Rillettes kızı...
Demek hala hayattasınız?
Sormadan edemeyeceğim. Bunu neden yapıyorsunuz?
Kimsiniz?
Ben Belfast'tan bir maceracıyım.
Bir yabancı.
Neler olduğunu anlamıyorum,
bu yüzden bir taraf seçmem gerekip gerekmediğine karar veremedim.
Bu yüzden lütfen bana bunu neden yaptığınızı söyleyin.
İmparator zihinsel olarak hasta düştü.
Hiç bu kadar iyi bir fırsat olmamıştı,
saldırmazlık anlaşmamızı bozup Belfast'ı işgal etmek için,
ama yine de tereddüt ediyor.
Saldırmazlık anlaşmasını bozmak mı?
Yani ülkeyi ele geçirip savaş başlatmaya mı çalışıyorsunuz?
Ya öyleyse?
Belfast'ın Mismede ve Refreese ile ittifakı var.
Üç ulusu birden yenebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Yapabiliriz.
Saldırmazlık anlaşmasını imzaladıktan sonra
son 20 yılı boş boş oturarak mı geçirdiğimizi sanıyorsunuz?
Bu büyü kapasitesi de ne böyle?!
Gel, Karanlık!
Bir şeytan prensi arıyorum, Şeytan Lordu!
B-Bir şeytan!
Bu kadar güçlü bir şeytanla nasıl bir anlaşma yapabildin?
Kurbanlar sayesinde.
Ona başkentte tutuklu suçlulardan canlı kurbanlar sundum.
Peki bu olağanüstü büyü gücün nereden geliyor?
Bu da şeytanın işi mi?
Büyü gücüm...
Bir Artifact'ten geliyor!
Bu, Emme Bilekliği.
Başkalarının büyü gücünü emiyor.
Büyü gücünü mü emiyor?
İşte bu yüzden vücudum ağırlaşıyordu.
Vücudum...
Bu kötü.
Burada kalırsam ona daha fazla büyü gücü kazandırabilirim.
Apport!
Hâlâ büyü gücün mü var?
Nasıl?
Neden büyüm işe yaramadı?
O şeytanın özelliklerinden biri büyüyü etkisiz hale getirmesi.
Büyü saldırıları ona işlemez.
Ve bu özellik, onunla anlaşma yapan bende de var.
Bu yetenek gerçekten can sıkıcı olacak.
Öyleyse...
Senin için üzücü.
Muhtemelen büyü işe yaramazsa direkt saldırının işe yarayacağını düşündün,
ama öyle olmuyor.
Bir tane daha mı?
Bu, Savunma Bilekliği.
Beni her türlü fiziksel saldırıdan korur.
Anlıyorum.
Emme Bilekliği ile büyü gücünü emiyorsun,
Savunma Bilekliği ile fiziksel saldırıları etkisiz hale getiriyorsun,
ve çağırdığın Şeytan Lordu'nun özelliğiyle büyü saldırılarını nullüyor.
Bu benim yenilmez savunmam!
Beni incitebilecek yeteneğe sahip tek bir insan bile yok!
Benim konuşacak halim yok ama bu fazla güçlü!
O yaşıyor mu?
Prens henüz bulunamadı...
Ama burada hayat kurtarmak öncelik.
Bir Geçit aç.
Hedefler imparator,
Prenses Lucia ve Carol-san.
Onları bahçeme ışınla.
Anlaşıldı.
Geçit aktive ediliyor.
Işınlanma büyüsü mü kullanabiliyorsun?!
Doğru.
Bugünlük çekiliyorum,
ama planladığın gibi gitmeyeceğine
söz veriyorum.
Aptal.
Kalkan Bilekliğim olduğu sürece bana kimsenin
zarar veremeyeceğini söylemiştim.
Kay!
Ee?
Bedene zarar vermemiş olabilirim,
ama gururunu incittim, değil mi?
Ne... Ne yaptın...
Tabii ki, yakında Emme Bilekliğiyle
zemindeki büyü gücünü emerek
bunu durduracak.
Kahretsin!
Gitmeden önce illüzyon büyüsüyle
ona bir hediye daha bırakacağım.
Miraj!
Bu sefer ne yaptın?!
Elveda, beyler!
Yakında Babil'in demir çekici
hepinizin üzerine düşecek!
O anı beklerken dualarınızı edin!
Böcekler!
Ah, dostum, buna bağımlı olabilirim.
Ne kadar çok böcek var!
Bu da ne?!
İmparatora şifacılık büyüsü yaptım zaten.
Doktor şu an ona bakıyor,
ama gerisi ona kalmış.
Vah vah.
Neden hep böyle belalara
burnunu sokuyorsun?
Burnumu sokmak istediğimden değil.
Bunun İmparatorluk'ta olmasına inanamıyorum.
Araştırdım, 10.000'den fazla asker var,
buna karşılık sadece 1.000 kadar
imparatorluk şövalyesi.
Neredeyse on kat fazla.
Bu korkunç bir durum.
Eğer İmparatorluk Belfast'a saldırmak için
o şeytanı kullanırsa...
Ondan önce bir şeyler yapmamız gerekiyor.
Ama büyü saldırıları ve fiziksel saldırılar işe yaramazsa
yapabileceğimiz bir şey yok.
Touya-dono, bir fikrin var mı?
Evet, işe yarayabilecek bir fikrim var.
Birini eziyet etme fikrine pek sıcak bakmıyorum,
ama sanırım başka çaremiz yok.
Touya...
Yine şeytani bir şeyler planlıyorsun, değil mi?
Ha? Ha?
Kesinlikle öyle.
Dinlenmeye devam ettiği sürece
endişelenecek bir şey olmadığını söylediler.
Bu harika, değil mi Prenses Lucia?
Çok teşekkür ederim. Bu büyük bir rahatlama.
Ş-Şey...
Bana Lu diyebilir misiniz lütfen?
Pekâlâ, Lu.
Böyle mi?
Evet! Bu beni çok mutlu ediyor!
Bakış.
Beni korkuttun, Yumina!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Yumina Urnea Belfast,
Belfast Krallığı'nın Kralı Tristwyn Urnes Belfast'ın kızıyım.
T-Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Lucia Rea Regulus, İmparator Zephyrus Roa Regulus'un üçüncü kızıyım.
Çok zor zamanlar geçirmiş olmalısınız.
Güvende olduğunuzu görmek beni rahatlattı.
Evet, Touya imdada yetişti ve
bu krizden kurtulmamı sağladı.
Bunu duyduğuma sevindim.
Touya'nın nişanlısı olarak bu beni mutlu ediyor.
Ha? Nişanlı mı?
A-Anladım...
Yumina, şimdi kaleye gidip
İmparatorluk hakkındaki raporumu vereceğim.
Anlaşıldı.
Lucia, siz de Touya'yı seviyorsunuz, değil mi?
Ha?! T-Tabii ki hayır!
Touya benim hayatımı kurtaran biri, o kadar!
T-Tabii ki çok yakışıklı ve bence
harika, güvenilir bir insan...
Ama dediğim gibi, şey...
Ne diyeceğimi bilemiyorum...
Anladım!
Ha?
Touya'nın çekiciliğini anlatmak için
tek bir kelime yeterli değil!
Seninle anlaşacağımı biliyordum!
Şey, yani...
Lucia, bu konuda seninle
konuşmam gereken bazı şeyler var.
Burada İmparator Hazretlerinin yoluna çıkabiliriz,
o yüzden odamda konuşalım!
Demek İmparatorluk'ta olanlar bunlar...
Bugün hem iyi hem de kötü haberler
alacağımı beklemiyordum.
Ha?
Oh, Yumina'nın bir erkek
ya da kız kardeşi olacak.
Ne?! Tebrikler!
Bununla ilgili karışık duygularım var.
Beni senin devralmanı umuyordum.
Hayır, hayır, eğer bir oğlun olursa,
tahta geçmesi en doğrusu olur.
O zaman eğer kız olursa,
sen mi devralacaksın?
Hayır, bu mantık doğru değil.
Şakalar bir yana,
General Bazoar'ı yenme planını
anlıyorum.
Bu yükü sana yüklediğim için üzgünüm,
ama lütfen devam et.
Depo.
Hazırlıklarını bitirdin mi?
Evet.
Hem Emme Bilekliği
hem de Savunma Bilekliği, ha?
Tanıdık geliyor mu?
Doğru hatırlıyorsam,
Babil'in Deposu'nda bu yeteneklere sahip
Artifakt'lar olduğuna inanıyorum.
Ne?!
Yani... diyorsun ki bu bileklikler
Depo'dan sızdı
ve generalin eline mi geçti?
Evet.
Oradaki diğer birçok eşyanın da
yeryüzüne düşmüş olma ihtimali var.
Bir dakika.
Yani Eashen'deki kargaşaya neden olan
ve sahibine ölümsüzlük veren Ölümsüz Taş
yine Depo'dan sızan bir Artifakt mıydı?!
Evet, sanırım Depo'da
böyle bir şey vardı.
Biliyordum.
Depo'nun yöneticisi sakar,
dikkatsiz bir kadın.
Touya!
Babacığım!
Az önce gözlerini açtı.
Bu harika.
Demek siz Mochizuki Touya'sınız?
Evet.
Hayatımı ve Lucia'nın hayatını kurtardığınız için
size şükranlarımı nasıl ifade edeceğimi bilemiyorum.
Lütfen üzerinde durmayın.
Sadece alışveriş için başkente gelmiştim.
Böyle söylemeniz içimi rahatlattı.
Bu isyan, benim zayıflığım yüzünden oldu.
Gerçekten can sıkıcı.
Peki... şimdi ne yapacaksınız?
General Bazoar'ı yenmem gerekiyor.
En kısa sürede bir plan yapmalıyım.
Başkenti yarın bile geri alabilirim.
Etkileyici, Touya.
Şey, Touya?
Ne oldu, Lu?
General Bazoar'la uğraşmadan önce,
ağabeyimi arayabilir misin?
Prens mi?
En azından hayatta olup olmadığını
öğrenebilsek...
Yani, imkansız değil...
Prensin herhangi belirgin
bir özelliği var mı?
Belirgin özellik mi?
Şey, gümüş rengi saçları var ve, şey... yani...
Özel, özel...
Gerçekten de hiç belirgin özelliği yokmuş, ha?
Lu, bir an elini uzat.
P-Peki.
Gözlerini kapat ve ağabeyini düşün.
Onu en son gördüğün haliyle hayal et.
P-Peki.
Odaklan.
P-Peki!
Hatırla.
Ha?
B-Bir sorun mu var?
Bu adamla daha önce karşılaşmıştım.
Ha?
Kahretsin. Onu geride bıraktım.
Ne?!
Hey, onun prens olabileceğini hiç düşünmemiştim!
A-Ara.
İmparatorluk prensi.
Anlaşıldı.
Arama tamamlandı.
Şimdi gösteriliyor.
Konumunu tespit ettik.
Bu da ne?
Bu benim null büyüm.
Pratik, değil mi?
Peki, burası neresi?
Orası General Romero'nun malikanesi.
General her zaman Bazoar ile ters düşerdi.
Büyük ihtimalle prensi orada saklıyordur.
O zaman içim rahat.
Yani ağabeyim güvende mi?
Ne rahatlattı.
Çok teşekkür ederim!
Yardımcı olabildiğime sevindim.
Öyleyse yarın sabah ilk iş başkente baskın düzenliyoruz.
Ha?
Bir dakika bekle!
Bunu sormak biraz geç oldu ama,
bunun akıllıca olduğuna emin misin?
Bir şeytan ve 10.000'den fazla askerle
karşı karşıya kalacaksın!
Onlarla tek başına başa çıkabilir misin?
Halledeceğim.
Sonuçta yanımda güçlü müttefiklerim var.
Sango, Kokuyou, Kohaku,
Elze ve Yae'ye ordunun bastırılmasında eşlik edin.
Teslim olanlara saldırmamaya çalışın.
Yumina, Linze,
sihir ve silahlarla destek ateşi sağlayın.
Şeytan Lordu ve generali ben hallederim.
Pekala, herkes...
Hadi gidelim!
Demek geldi.
Karşıma çık, Şeytan Lordu!
Bu yakındı!
Hızlan, Boost!
Bıçağımın ağırlığını yerçekimi büyüsüyle artırırsam
kafasına çarptığı an...
Yerçekimi!
İyi ki sorunsuz geçti.
Büyü nötrleştirme falan olabilir,
ama büyü ona hedeflenmezse bir etkisi olmaz.
Sonuçta büyüyü sadece bıçağa uyguladım.
Touya!
Hepiniz iyi misiniz?
Evet, iyiyiz.
Touya-dono! Bu etkileyiciydi!
Onu hiç zaman kaybetmeden yendin.
Bu harikaydı!
Sağ olun.
Ama hala bitirmemiz gereken birkaç detay var.
Pekala, cezanın zamanı geldi.
S-Sen de kimsin?!
Bu yüksek rütbeli bir şeytandı!
Onu tek başına yenemezdin!
Belki öyle, ama yaptım işte.
Bu bana işlemez!
Şeytan Lord'u yenmiş olsan bile,
hala onun büyü nötrleştirme özelliğine sahibim!
Savunma Bilekliği ve Emilim Bilekliği bende olduğu sürece,
korkacak bir şeyim yok!
Depolama.
B-Bu da ne?
Bu bir Balçık Slime'ı.
Su arıtan çok faydalı bir slime.
Slime mı?
Sadece bir dezavantajı var.
Öldükten yaklaşık bir saat sonra, inanılmaz kötü bir koku yayıyor.
Ve içerideki Balçık Slime'ı yaklaşık bir saat önce öldü, anlıyor musun?
Y-Yoksa...
Geçit.
Ç-Çok kötü kokuyor!
Atölyede üretilen temperli cam gerçekten harika.
Burada hiç kokusunu alamıyorum.
Hey, hâlâ ayaktasın.
İşte.
Tamam, hazır mısın?
Evet, lütfen.
Başkentin üzerindeki ekranda videoyu oynat.
Anlaşıldı. Hemen oynatıyorum.
Başkentin değerli halkı.
Ben, Regulus İmparatoru,
Zephyrus Roa Regulus.
Bu son ayaklanma, ordunun bir kısmının
çılgına dönmesiyle başladı.
Ancak, bu ayaklanmanın arkasındaki
adam yakalandı,
ve başkent yeniden kontrolümüz altında.
İmparatorunuz olarak, ordunun çılgınlığını
daha erken durduramadığım için
yaşanan sıkıntılardan dolayı
içten özürlerimi sunuyorum.
Üzgünüm.
Çok şükür.
Touya! Başardın!
Sizin de güvende olduğunuza sevindim. İyi iş çıkardınız.
Touya, sana çok teşekkür ederim.
Ne oldu?
Şey, biraz kokuyorsun...
Ha?
Ah...
Bilezikleri alırken General Bazoar'a dokunduğum için.
Touya...
Yani o sümüklü şeyi gerçekten kullandın, öyle mi?
Bu kadar iğrenç bir strateji bulman
şaşırtıcı.
Bu da ayrı bir yetenek.
Hayır, öyle değil! Bunu yapmak istediğimden değil!
Ama başka çarem yoktu! Tek yol buydu!
Gerçekten öyle mi?
Oh, ama çok eğlenmiş gibiydin.
Ciddiyim!